Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:D61
source: Other aplastic anaemias
zh_cn: 其他再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D610
source: Constitutional aplastic anaemia
zh_cn: 体质性再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D611
source: Drug-induced aplastic anaemia
zh_cn: 药物性再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D612
source: Aplastic anaemia due to other external agents
zh_cn: 其他外因引起的再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D613
source: Idiopathic aplastic anaemia
zh_cn: 特发性再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D618
source: Other specified aplastic anaemias
zh_cn: 其他特指的再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D619
source: Aplastic anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的再生障碍性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D62
source: Acute posthaemorrhagic anaemia
zh_cn: 急性出血后贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D63
source: Anaemia in chronic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的慢性疾病引起的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D630
source: Anaemia in neoplastic disease
zh_cn: 肿瘤引起的贫血(C00-D48+)

# model:gnuhealth.pathology,name:D631
source: Anaemia in other chronic diseases classified elsewhere
zh_cn: 其他地方分类为其他慢性疾病的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D638
source: Anaemia in other chronic diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他慢性疾病引起的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D64
source: Other anaemias
zh_cn: 其他贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D640
source: Hereditary sideroblastic anaemia
zh_cn: 遗传性铁粒幼细胞贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D641
source: Secondary sideroblastic anaemia due to disease
zh_cn: 由疾病引起的继发性铁粒幼细胞贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D642
source: Secondary sideroblastic anaemia due to drugs and toxins
zh_cn: 由药物和中毒引起的继发性铁粒幼细胞贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D643
source: Other sideroblastic anaemias
zh_cn: 其他铁粒幼细胞贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D644
source: Congenital dyserythropoietic anaemia
zh_cn: 先天性红细胞生成不良性贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D648
source: Other specified anaemias
zh_cn: 其他特指的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D649
source: Anaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的贫血

# model:gnuhealth.pathology,name:D65
source: Disseminated intravascular coagulation [defibrination syndrome]
zh_cn: 播散性血管内凝血[去纤维蛋白综合征]

# model:gnuhealth.pathology,name:D66
source: Hereditary factor VIII deficiency
zh_cn: 遗传性因子Ⅶ缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D67
source: Hereditary factor IX deficiency
zh_cn: 遗传性因子lX缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D68
source: Other coagulation defects
zh_cn: 其他凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D680
source: Von Willebrand disease
zh_cn: 冯·维勒布兰德病

# model:gnuhealth.pathology,name:D681
source: Hereditary factor XI deficiency
zh_cn: 遗传性因子Ⅺ缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D682
source: Hereditary deficiency of other clotting factors
zh_cn: 其他凝血因子的遗传性缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D683
source: Haemorrhagic disorder due to circulating anticoagulants
zh_cn: 循环抗凝物引起的出血性疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D684
source: Acquired coagulation factor deficiency
zh_cn: 后天性凝血因子缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D685
source: Primary thrombophilia
zh_cn: 原发性血栓形成倾向

# model:gnuhealth.pathology,name:D686
source: Other thrombophilia
zh_cn: 其他血栓形成倾向

# model:gnuhealth.pathology,name:D688
source: Other specified coagulation defects
zh_cn: 其他特指的凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D689
source: Coagulation defect, unspecified
zh_cn: 未特指的凝血缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D69
source: Purpura and other haemorrhagic conditions
zh_cn: 紫癜和其他出血性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:D690
source: Allergic purpura
zh_cn: 变应性[过敏性]紫癜

# model:gnuhealth.pathology,name:D691
source: Qualitative platelet defects
zh_cn: 血小板质量缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D692
source: Other nonthrombocytopenic purpura
zh_cn: 其他非血小板减少性紫癜

# model:gnuhealth.pathology,name:D693
source: Idiopathic thrombocytopenic purpura
zh_cn: 特发性血小板减少性紫癜

# model:gnuhealth.pathology,name:D694
source: Other primary thrombocytopenia
zh_cn: 其他原发性血小板减少

# model:gnuhealth.pathology,name:D695
source: Secondary thrombocytopenia
zh_cn: 继发性血小板减少

# model:gnuhealth.pathology,name:D696
source: Thrombocytopenia, unspecified
zh_cn: 未特指的血小板减少

# model:gnuhealth.pathology,name:D698
source: Other specified haemorrhagic conditions
zh_cn: 其他特指的出血性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:D699
source: Haemorrhagic condition, unspecified
zh_cn: 未特指的出血性情况

# model:gnuhealth.pathology,name:D70
source: Agranulocytosis
zh_cn: 粒细胞缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D71
source: Functional disorders of polymorphonuclear neutrophils
zh_cn: 多形核中性粒细胞的功能紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:D72
source: Other disorders of white blood cells
zh_cn: 其他白细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D720
source: Genetic anomalies of leukocytes
zh_cn: 白细胞遗传性异常

# model:gnuhealth.pathology,name:D721
source: Eosinophilia
zh_cn: 嗜酸粒细胞增多

# model:gnuhealth.pathology,name:D728
source: Other specified disorders of white blood cells
zh_cn: 白细胞的其他特指疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D729
source: Disorder of white blood cells, unspecified
zh_cn: 未特指的白细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D73
source: Diseases of spleen
zh_cn: 脾疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D730
source: Hyposplenism
zh_cn: 脾功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:D731
source: Hypersplenism
zh_cn: 脾功能亢进

# model:gnuhealth.pathology,name:D732
source: Chronic congestive splenomegaly
zh_cn: 慢性充血性脾大

# model:gnuhealth.pathology,name:D733
source: Abscess of spleen
zh_cn: 脾脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:D734
source: Cyst of spleen
zh_cn: 脾囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:D735
source: Infarction of spleen
zh_cn: 脾梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:D738
source: Other diseases of spleen
zh_cn: 脾的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D739
source: Disease of spleen, unspecified
zh_cn: 未特指的脾疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D74
source: Methaemoglobinaemia
zh_cn: 高铁血红蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D740
source: Congenital methaemoglobinaemia
zh_cn: 先天性高铁血红蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D748
source: Other methaemoglobinaemias
zh_cn: 其他高铁血红蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D749
source: Methaemoglobinaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的高铁血红蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D75
source: Other diseases of blood and blood-forming organs
zh_cn: 血液和造血器官的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D750
source: Familial erythrocytosis
zh_cn: 家族性红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D751
source: Secondary polycythaemia
zh_cn: 继发性红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D752
source: Essential thrombocytosis
zh_cn: 特发性血小板增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D758
source: Other specified diseases of blood and blood-forming organs
zh_cn: 血液和造血器官其他特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D759
source: Disease of blood and blood-forming organs, unspecified
zh_cn: 血液和造血器官未特指的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D76
source: Other specified diseases with participation of lymphoreticular and reticulohistiocytic tissue
zh_cn: 与淋巴网状组织和网状组织细胞系统的某些疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:D760
source: Langerhans' cell histiocytosis, not elsewhere classified
zh_cn: 朗格汉斯细胞的组织细胞增多症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:D761
source: Haemophagocytic lymphohistiocytosis
zh_cn: 噬红细胞性淋巴细胞与组织细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:D762
source: Haemophagocytic syndrome, infection-associated
zh_cn: 噬红细胞综合征，与感染有关的

# model:gnuhealth.pathology,name:D763
source: Other histiocytosis syndromes
zh_cn: 其他组织细胞增多综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D77
source: Other disorders of blood and blood-forming organs in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的血液和造血器官的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D80
source: Immunodeficiency with predominantly antibody defects
zh_cn: 抗体缺陷为主的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D800
source: Hereditary hypogammaglobulinaemia
zh_cn: 遗传性低丙球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D801
source: Nonfamilial hypogammaglobulinaemia
zh_cn: 非家族性低丙球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D802
source: Selective deficiency of immunoglobulin A [IgA]
zh_cn: 免疫球蛋白A[IgA]的选择性缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D803
source: Selective deficiency of immunoglobulin G [IgG] subclasses
zh_cn: 免疫球蛋白G[IgG]亚类的选择性缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D804
source: Selective deficiency of immunoglobulin M [IgM]
zh_cn: 免疫球蛋白M[IgM]的选择性缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D805
source: Immunodeficiency with increased immunoglobulin M [IgM]
zh_cn: 伴有免疫球蛋白M[IgM]增多的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D806
source: Antibody deficiency with near-normal immunoglobulins or with hyperimmunoglobulinaemia
zh_cn: 伴有接近正常的免疫球蛋白或伴有高免疫球蛋白血症的抗体缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D807
source: Transient hypogammaglobulinaemia of infancy
zh_cn: 婴儿期短暂性低丙球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D808
source: Other immunodeficiencies with predominantly antibody defects
zh_cn: 抗体缺陷为主的其他免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D809
source: Immunodeficiency with predominantly antibody defects, unspecified
zh_cn: 抗体缺陷为主的未特指的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D81
source: Combined immunodeficiencies
zh_cn: 联合免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D810
source: Severe combined immunodeficiency [SCID] with reticular dysgenesis
zh_cn: 重症联合免疫缺陷[SCID]伴有网状组织发育不全

# model:gnuhealth.pathology,name:D811
source: Severe combined immunodeficiency [SCID] with low T- and B-cell numbers
zh_cn: 重症联合免疫缺陷[SClD]伴有低数量的T和B细胞

# model:gnuhealth.pathology,name:D812
source: Severe combined immunodeficiency [SCID] with low or normal B-cell numbers
zh_cn: 重症联合免疫缺陷[SCID]伴有低或正常数量的B细胞

# model:gnuhealth.pathology,name:D813
source: Adenosine deaminase [ADA] deficiency
zh_cn: 腺苷脱氨酶[ADA]缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D814
source: Nezelof syndrome
zh_cn: 奈泽洛夫综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D815
source: Purine nucleoside phosphorylase [PNP] deficiency
zh_cn: 嘌呤核苷磷酸化酶[PNP]缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D816
source: Major histocompatibility complex class I deficiency
zh_cn: 主要组织相容性复合体一级缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D817
source: Major histocompatibility complex class II deficiency
zh_cn: 主要组织相容性复合体二级缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:D818
source: Other combined immunodeficiencies
zh_cn: 其他联合免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D819
source: Combined immunodeficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的联合免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D82
source: Immunodeficiency associated with other major defects
zh_cn: 与其他严重缺陷有关的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D820
source: Wiskott-Aldrich syndrome
zh_cn: 威斯科特-奥尔德里奇综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D821
source: Di George syndrome
zh_cn: 迪格奥尔格综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D822
source: Immunodeficiency with short-limbed stature
zh_cn: 免疫缺陷伴有短肢身材

# model:gnuhealth.pathology,name:D823
source: Immunodeficiency following hereditary defective response to Epstein-Barr virus
zh_cn: EB病毒遗传缺陷反应后的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D824
source: Hyperimmunoglobulin E [IgE] syndrome
zh_cn: 高免疫球蛋白E[IgE]综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:D828
source: Immunodeficiency associated with other specified major defects
zh_cn: 与其他特指的严重缺陷有关的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D829
source: Immunodeficiency associated with major defect, unspecified
zh_cn: 与未特指的严重缺陷有关的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D83
source: Common variable immunodeficiency
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D830
source: Common variable immunodeficiency with predominant abnormalities of B-cell numbers and function
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷伴有显著的B细胞数量和功能异常

# model:gnuhealth.pathology,name:D831
source: Common variable immunodeficiency with predominant immunoregulatory T-cell disorders
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷伴有显著的免疫调节的T细胞疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:D832
source: Common variable immunodeficiency with autoantibodies to B- or T-cells
zh_cn: 常见变异型免疫缺陷伴有对B或T细胞的自身抗体

# model:gnuhealth.pathology,name:D838
source: Other common variable immunodeficiencies
zh_cn: 其他的常见变异型免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D839
source: Common variable immunodeficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的常见变异型免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D84
source: Other immunodeficiencies
zh_cn: 其他免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D840
source: Lymphocyte function antigen-1 [LFA-1] defect
zh_cn: 淋巴细胞功能抗原-1[LFA-1]缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D841
source: Defects in the complement system
zh_cn: 补体系统中的缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D848
source: Other specified immunodeficiencies
zh_cn: 其他特指的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D849
source: Immunodeficiency, unspecified
zh_cn: 未特指的免疫缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:D86
source: Sarcoidosis
zh_cn: 结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D860
source: Sarcoidosis of lung
zh_cn: 肺结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D861
source: Sarcoidosis of lymph nodes
zh_cn: 淋巴结结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D862
source: Sarcoidosis of lung with sarcoidosis of lymph nodes
zh_cn: 肺结节病伴有淋巴结结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D863
source: Sarcoidosis of skin
zh_cn: 皮肤结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D868
source: Sarcoidosis of other and combined sites
zh_cn: 其他和联合部位的结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D869
source: Sarcoidosis, unspecified
zh_cn: 未特指的结节病

# model:gnuhealth.pathology,name:D89
source: Other disorders involving the immune mechanism, not elsewhere classified
zh_cn: 涉及免疫机制的其他疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:D890
source: Polyclonal hypergammaglobulinaemia
zh_cn: 多克隆高丙球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D891
source: Cryoglobulinaemia
zh_cn: 冷球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D892
source: Hypergammaglobulinaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的高丙球蛋白血症

# model:gnuhealth.pathology,name:D898
source: Other specified disorders involving the immune mechanism, not elsewhere classified
zh_cn: 涉及免疫机制其他特指的疾患，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:D899
source: Disorder involving the immune mechanism, unspecified
zh_cn: 涉及免疫机制未特指的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E00
source: Congenital iodine-deficiency syndrome
zh_cn: 先天性碘缺乏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E000
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, neurological type
zh_cn: 先天性碘缺乏综合征，神经病型

# model:gnuhealth.pathology,name:E001
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, myxoedematous type
zh_cn: 先天性碘缺乏综合征，粘液水肿型

# model:gnuhealth.pathology,name:E002
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, mixed type
zh_cn: 先天性碘缺乏综合征，混合型

# model:gnuhealth.pathology,name:E009
source: Congenital iodine-deficiency syndrome, unspecified
zh_cn: 未特指的先天性碘缺乏综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E01
source: Iodine-deficiency-related thyroid disorders and allied conditions
zh_cn: 碘缺乏相关性甲状腺疾患和有关情况

# model:gnuhealth.pathology,name:E010
source: Iodine-deficiency-related diffuse (endemic) goitre
zh_cn: 碘缺乏相关性弥漫性(地方性)甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E011
source: Iodine-deficiency-related multinodular (endemic) goitre
zh_cn: 碘缺乏相关性多结节性(地方性)甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E012
source: Iodine-deficiency-related (endemic) goitre, unspecified
zh_cn: 未特指的碘缺乏相关性(地方性)甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E018
source: Other iodine-deficiency-related thyroid disorders and allied conditions
zh_cn: 其他碘缺乏相关性甲状腺疾患和有关情况

# model:gnuhealth.pathology,name:E02
source: Subclinical iodine-deficiency hypothyroidism
zh_cn: 临床症状不明显[亚临床]的碘缺乏性甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E03
source: Other hypothyroidism
zh_cn: 其他甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E030
source: Congenital hypothyroidism with diffuse goitre
zh_cn: 先天性甲状腺功能减退症伴有弥漫性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E031
source: Congenital hypothyroidism without goitre
zh_cn: 先天性甲状腺功能减退症不伴有甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E032
source: Hypothyroidism due to medicaments and other exogenous substances
zh_cn: 药物和其他外源性物质引起的甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E033
source: Postinfectious hypothyroidism
zh_cn: 感染后甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E034
source: Atrophy of thyroid (acquired)
zh_cn: 甲状腺萎缩(后天性)

# model:gnuhealth.pathology,name:E035
source: Myxoedema coma
zh_cn: 粘液性水肿昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E038
source: Other specified hypothyroidism
zh_cn: 其他特指的甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E039
source: Hypothyroidism, unspecified
zh_cn: 未特指的甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E04
source: Other nontoxic goitre
zh_cn: 其他非毒性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E040
source: Nontoxic diffuse goitre
zh_cn: 非毒性弥漫性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E041
source: Nontoxic single thyroid nodule
zh_cn: 非毒性单个甲状腺结节

# model:gnuhealth.pathology,name:E042
source: Nontoxic multinodular goitre
zh_cn: 非毒性多结节性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E048
source: Other specified nontoxic goitre
zh_cn: 其他特指的非毒性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E049
source: Nontoxic goitre, unspecified
zh_cn: 未特指的非毒性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E05
source: Thyrotoxicosis [hyperthyroidism]
zh_cn: 甲状腺毒症[甲状腺功能亢进症]

# model:gnuhealth.pathology,name:E050
source: Thyrotoxicosis with diffuse goitre
zh_cn: 甲状腺毒症伴有弥漫性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E051
source: Thyrotoxicosis with toxic single thyroid nodule
zh_cn: 甲状腺毒症伴有毒性单个甲状腺结节

# model:gnuhealth.pathology,name:E052
source: Thyrotoxicosis with toxic multinodular goitre
zh_cn: 甲状腺毒症伴有毒性多结节性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E053
source: Thyrotoxicosis from ectopic thyroid tissue
zh_cn: 来自异位甲状腺组织的甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E054
source: Thyrotoxicosis factitia
zh_cn: 人为甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E055
source: Thyroid crisis or storm
zh_cn: 甲状腺危象

# model:gnuhealth.pathology,name:E058
source: Other thyrotoxicosis
zh_cn: 其他甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E059
source: Thyrotoxicosis, unspecified
zh_cn: 未特指的甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E06
source: Thyroiditis
zh_cn: 甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E060
source: Acute thyroiditis
zh_cn: 急性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E061
source: Subacute thyroiditis
zh_cn: 亚急性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E062
source: Chronic thyroiditis with transient thyrotoxicosis
zh_cn: 慢性甲状腺炎伴有短暂性甲状腺毒症

# model:gnuhealth.pathology,name:E063
source: Autoimmune thyroiditis
zh_cn: 自身免疫性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E064
source: Drug-induced thyroiditis
zh_cn: 药物性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E065
source: Other chronic thyroiditis
zh_cn: 其他慢性甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E069
source: Thyroiditis, unspecified
zh_cn: 未特指的甲状腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:E07
source: Other disorders of thyroid
zh_cn: 甲状腺的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E070
source: Hypersecretion of calcitonin
zh_cn: 降钙素分泌过多

# model:gnuhealth.pathology,name:E071
source: Dyshormogenetic goitre
zh_cn: 激素生成障碍性甲状腺肿

# model:gnuhealth.pathology,name:E078
source: Other specified disorders of thyroid
zh_cn: 其他特指的甲状腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E079
source: Disorder of thyroid, unspecified
zh_cn: 未特指的甲状腺疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:E10
source: Type 1 diabetes mellitus
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E100
source: Type 1 diabetes mellitus: With coma
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E101
source: Type 1 diabetes mellitus: With ketoacidosis
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E102
source: Type 1 diabetes mellitus: With renal complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有肾的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E103
source: Type 1 diabetes mellitus: With ophthalmic complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有眼的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E104
source: Type 1 diabetes mellitus: With neurological complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有神经的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E105
source: Type 1 diabetes mellitus: With peripheral circulatory complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E106
source: Type 1 diabetes mellitus: With other specified complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有其他特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E107
source: Type 1 diabetes mellitus: With multiple complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有多个并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E108
source: Type 1 diabetes mellitus: With unspecified complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病伴有未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E109
source: Type 1 diabetes mellitus: Without complications
zh_cn: 胰岛素依赖型糖尿病不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E11
source: Type 2 diabetes mellitus
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E110
source: Type 2 diabetes mellitus: With coma
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E111
source: Type 2 diabetes mellitus: With ketoacidosis
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E112
source: Type 2 diabetes mellitus: With renal complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有肾的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E113
source: Type 2 diabetes mellitus: With ophthalmic complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有眼的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E114
source: Type 2 diabetes mellitus: With neurological complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有神经的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E115
source: Type 2 diabetes mellitus: With peripheral circulatory complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E116
source: Type 2 diabetes mellitus: With other specified complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有其他特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E117
source: Type 2 diabetes mellitus: With multiple complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有多个并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E118
source: Type 2 diabetes mellitus: With unspecified complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病伴有未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E119
source: Type 2 diabetes mellitus: Without complications
zh_cn: 非胰岛素依赖型糖尿病不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E12
source: Malnutrition-related diabetes mellitus
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E120
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With coma
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E121
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With ketoacidosis
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E122
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With renal complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有肾的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E123
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With ophthalmic complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有眼的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E124
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With neurological complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有神经的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E125
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With peripheral circulatory complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E126
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With other specified complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有其他特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E127
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With multiple complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有多个并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E128
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: With unspecified complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病伴有未特指的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E129
source: Malnutrition-related diabetes mellitus: Without complications
zh_cn: 营养不良相关性糖尿病不伴有并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E13
source: Other specified diabetes mellitus
zh_cn: 其他特指的糖尿病

# model:gnuhealth.pathology,name:E130
source: Other specified diabetes mellitus: With coma
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有昏迷

# model:gnuhealth.pathology,name:E131
source: Other specified diabetes mellitus: With ketoacidosis
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有酮症酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E132
source: Other specified diabetes mellitus: With renal complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有肾的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E133
source: Other specified diabetes mellitus: With ophthalmic complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有眼的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E134
source: Other specified diabetes mellitus: With neurological complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有神经的并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E135
source: Other specified diabetes mellitus: With peripheral circulatory complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有周围循环并发症

# model:gnuhealth.pathology,name:E136
source: Other specified diabetes mellitus: With other specified complications
zh_cn: 其他特指的糖尿病伴有其他特指的并发症
